## 크리스마스 프로모션 기능 목록

- [ ] (입력) 사용자로부터 12월 중 식당 예상 방문 날짜를 입력 받는다.
  - [x] 기본 입력 기능
  - [ ] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 받아야 한다.
    - [ ] (예외) 날짜가 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여주어야 한다.
      - [ ] 허용되는 숫자는 양의 정수임을 고려하여 예외 값을 처리한다.

- [ ] (입력) 사용자로부터 주문할 메뉴와 개수를 입력 받는다.
  - [x] 기본 입력 기능
  - [ ] '해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1'와 같은 형식으로 메뉴를 입력 받는다.
    - [ ] (예외) '해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1'와 같은 형식과 다른 형식으로 메뉴를 입력받으면 '[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.'라는 에러 메시지를 보여주어야 한다.

  - [ ] (예외) 메뉴판에 없는 메뉴를 입력 받으면 '[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.'라는 에러 메시지를 보여주어야 한다.

  - [ ] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해야한다.
    - [ ] (예외) 1 이상의 숫자 이외의 값을 입력 받으면 '[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.'라는 에러 메시지를 보여주어야 한다.
      - [ ] 허용되는 숫자는 양의 정수임을 고려하여 예외 값을 처리한다.

  - [ ] (예외) 중복 메뉴를 입력한 경우 '[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.'라는 에러 메시지를 보여주어야 한다. (EX '시저샐러드-1,시저샐러드-1)

  - [ ] (예외) 사용자가 음료만 주문할 경우 '[ERROR]'로 시작하는 에러 메시지를 보여주어야 한다.

  - [ ] 메뉴는 한 번에 최대 20개 까지만 주문할 수 있다.
    - [ ] 메뉴의 개수를 셀 때는, 각 메뉴의 종류를 세는게 아니라 각 메뉴의 개수를 각각 계산하여 합쳐야 한다.
    - [ ] (예외) 주문한 메뉴가 20개가 넘을 경우 '[ERROR]'로 시작하는 에러 메시지를 보여주어야 한다.

- [ ] (출력) 제공된 '12월 이벤트 계획'에 따라 사용자가 입력한 날짜와 메뉴에 대한 여러 정보를 출력해야 한다.
  - [x] <주문 메뉴>
    - [x] 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력한다.

  - [x] <할인 전 총주문 금액>
    - [x] 주문한 모든 메뉴의 금액의 합을 할인을 적용하기 전 가격으로 출력한다.

  - [x] <증정 메뉴>
    - [x] '<할인 전 총주문 금액>이 12만원 이상일 경우, 샴페인 1개를 증정한다.'라는 조건에 따라 증정 메뉴를 출력한다.
    - [x] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, '없음'으로 출력한다.

  - [ ] <혜택 내역>
    - [ ] 각 할인의 [이벤트 조건]에 따라 할인이 적용된 내역만을 할인 이벤트의 이름과 할인 금액으로 출력한다.
      - [ ] 적용된 이벤트가 하나도 없을 경우 '없음'으로 출력한다.
      - [ ] 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력한다.
      - [ ] [이벤트 조건]
        - [ ] 총 주문 금액이 10,000원 미만인 경우, 모든 이벤트는 적용되지 않는다.
        - [ ] 크리스마스 디데이 할인을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1~2023.12.31 동안 적용한다.
        - [ ] 모든 이벤트는 각 이벤트간 중복이 가능하다.
        - [x] (크리스마스 디데이 할인): 2023.12.1~2023.12.25 기간 동안 1,000원으로 시작하여 할인 금액이 하루마다 100원씩 증가하는 방식으로 해당 금액만큼을 할인
        - [x] (평일 할인): 일~목에 해당하는 평일에는 디저트 메뉴를 1개당 2,023원 할인
        - [ ] (주말 할인): 금,토에 해당하는 주말에는 메인 메뉴를 1개당 2,023원 할인
        - [ ] (특별 할인): 이벤트 달력에 별이 있으면 총 주문 금액에서 1,000원 할인
        - [ ] (증정 이벤트): <할인 전 총주문 금액>이 12만원 이상일 경우, 샴페인 1개를 증정
          - [ ] 증정된 제품의 가격을 할인 금액과 같은 방식으로 표시

  - [ ] <총혜택 금액>
    - [ ] 총혜택 금액은 모든 할인 금액과 증정 메뉴의 가격의 합계를 출력한다.

  - [ ] <할인 후 예상 결제 금액>
    - [ ] 할인 후 예상 결제 금액은 <할인 전 총주문 금액>에서 할인 금액만 빼서 출력한다.
      - [ ] 증정 메뉴의 가격은 할인 금액에 포함되지 않는다.

  - [ ] <12월 이벤트 배지>
    - [ ] <총 혜택 금액>에 따라 2024 새해 이벤트에서 활용할 수 있는 배지 이름을 출력한다.
      - [ ] '5천원 이상: 별, 1만원 이상: 트리, 2만원 이상: 산타'라는 조건을 따른다
      - [ ] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, '없음'으로 출력한다.

- [ ] 기타
  - [ ] 모든 금액은 1000단위 기준으로 ','를 붙여 출력한다.
  - [ ] <혜택 내역> 및 <총혜택 금액> 출력시, 금액에 '-'(마이너스)를 붙여 출력한다.(0원일때 제외)
  - [ ] 모든 에러메시지에 대해서, throw문을 통해 예외를 발생 시키고, '[ERROR]'로 시작하는 에러 메시지를 '출력'한 뒤, 사용자에게 '재입력'을 받아야 한다.
  - [ ] 메뉴의 종류 및 가격, 이벤트 달력은 비즈니스팀 이메일의 요구사항의 주어진 자료를 참고한다.
  - [ ] 모든 출력 형식 및 입력 형식은 비즈니스팀 이메일의 요구사항의 예시를 따른다.